Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:V039
source: Pedestrian injured in collision with car, pick-up truck or van: Unspecified whether traffic or nontraffic accident
zh_cn: 行人在与小汽车、轻型货车或篷车未特指为交通事故或非交通事故碰撞中损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V04
source: Pedestrian injured in collision with heavy transport vehicle or bus
zh_cn: 行人在与重型运输车或公共汽车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V049
source: Pedestrian injured in collision with heavy transport vehicle or bus: Unspecified whether traffic or nontraffic accident
zh_cn: 行人在与重型运输车或公共汽车未特指为交通事故或非交通事故碰撞中损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V05
source: Pedestrian injured in collision with railway train or railway vehicle
zh_cn: 行人在与火车或铁路车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V059
source: Pedestrian injured in collision with railway train or railway vehicle: Unspecified whether traffic or nontraffic accident
zh_cn: 行人在与火车或铁路未特指为交通事故或非交通事故碰撞中损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V06
source: Pedestrian injured in collision with other nonmotor vehicle
zh_cn: 行人在与其他非机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V069
source: Pedestrian injured in collision with other nonmotor vehicle: Unspecified whether traffic or nontraffic accident
zh_cn: 行人在与特指非机动车辆未特指为交通事故或非交通事故碰撞中损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V09
source: Pedestrian injured in other and unspecified transport accidents
zh_cn: 行人在其他和未特指运输事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V090
source: Pedestrian injured in other and unspecified transport accidents: Pedestrian injured in nontraffic accident involving other and unspecified motor vehicles
zh_cn: 行人在涉及其他和未特指指机动车辆的非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V091
source: Pedestrian injured in other and unspecified transport accidents: Pedestrian injured in unspecified nontraffic accident
zh_cn: 行人在非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V092
source: Pedestrian injured in other and unspecified transport accidents: Pedestrian injured in traffic accident involving other and unspecified motor vehicles
zh_cn: 行人在涉及其他和未特指机动车辆的交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V093
source: Pedestrian injured in other and unspecified transport accidents: Pedestrian injured in unspecified traffic accident
zh_cn: 行人在交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V099
source: Pedestrian injured in other and unspecified transport accidents: Pedestrian injured in unspecified transport accident
zh_cn: 行人在未特指运输事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V10
source: Pedal cyclist injured in collision with pedestrian or animal
zh_cn: 骑脚踏车人员在脚踏车与行人或牲畜碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V102
source: Pedal cyclist injured in collision with pedestrian or animal: Unspecified pedal cyclist injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的骑脚踏车人员在非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V109
source: Pedal cyclist injured in collision with pedestrian or animal: Unspecified pedal cyclist injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的骑脚踏车人员在交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V11
source: Pedal cyclist injured in collision with other pedal cycle
zh_cn: 骑脚踏车人员在脚踏车与其他脚踏车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V112
source: Pedal cyclist injured in collision with other pedal cycle: Unspecified pedal cyclist injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的骑脚踏车人员在非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V119
source: Pedal cyclist injured in collision with other pedal cycle: Unspecified pedal cyclist injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的骑脚踏车人员在交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V12
source: Pedal cyclist injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle
zh_cn: 骑脚踏车人员在脚踏车与两轮或三轮机动车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V122
source: Pedal cyclist injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle: Unspecified pedal cyclist injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的骑脚踏车人员在非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V129
source: Pedal cyclist injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle: Unspecified pedal cyclist injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的骑脚踏车人员在交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V13
source: Pedal cyclist injured in collision with car, pick-up truck or van
zh_cn: 骑脚踏车人员在脚踏车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V132
source: Pedal cyclist injured in collision with car, pick-up truck or van: Unspecified pedal cyclist injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的骑脚踏车人员在非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V139
source: Pedal cyclist injured in collision with car, pick-up truck or van: Unspecified pedal cyclist injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的骑脚踏车人员在交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V14
source: Pedal cyclist injured in collision with heavy transport vehicle or bus
zh_cn: 骑脚踏车人员在脚踏车与重型运输车或公共汽车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V142
source: Pedal cyclist injured in collision with heavy transport vehicle or bus: Unspecified pedal cyclist injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的骑脚踏车人员在非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V149
source: Pedal cyclist injured in collision with heavy transport vehicle or bus: Unspecified pedal cyclist injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的骑脚踏车人员在交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V15
source: Pedal cyclist injured in collision with railway train or railway vehicle
zh_cn: 骑脚踏车人员在脚踏车与火车或铁路车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V152
source: Pedal cyclist injured in collision with railway train or railway vehicle: Unspecified pedal cyclist injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的骑脚踏车人员在与火车或铁路车辆碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V159
source: Pedal cyclist injured in collision with railway train or railway vehicle: Unspecified pedal cyclist injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的骑脚踏车人员在脚踏车与火车或铁路车辆碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V16
source: Pedal cyclist injured in collision with other nonmotor vehicle
zh_cn: 骑脚踏车人员在脚踏车与其他非机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V162
source: Pedal cyclist injured in collision with other nonmotor vehicle: Unspecified pedal cyclist injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的骑脚踏车人员在非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V169
source: Pedal cyclist injured in collision with other nonmotor vehicle: Unspecified pedal cyclist injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的骑脚踏车人员在交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V17
source: Pedal cyclist injured in collision with fixed or stationary object
zh_cn: 骑脚踏车人员在脚踏车与固定或静止物体碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V172
source: Pedal cyclist injured in collision with fixed or stationary object: Unspecified pedal cyclist injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的骑脚踏车人员在非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V179
source: Pedal cyclist injured in collision with fixed or stationary object: Unspecified pedal cyclist injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的骑脚踏车人员在交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V18
source: Pedal cyclist injured in noncollision transport accident
zh_cn: 骑脚踏车人员在非碰撞性运输事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V182
source: Pedal cyclist injured in noncollision transport accident: Unspecified pedal cyclist injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的骑脚踏车人员在非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V189
source: Pedal cyclist injured in noncollision transport accident: Unspecified pedal cyclist injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的骑脚踏车人员在交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V19
source: Pedal cyclist injured in other and unspecified transport accidents
zh_cn: 骑脚踏车人员在其他和未特指的运输事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V190
source: Pedal cyclist injured in other and unspecified transport accidents: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
zh_cn: 非交通事故中脚踏车与其他机动车辆碰撞造成骑脚踏车人员的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V191
source: Pedal cyclist injured in other and unspecified transport accidents: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
zh_cn: 非交通事故中脚踏车与其他的机动车辆碰撞造成乘脚踏车人员的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V192
source: Pedal cyclist injured in other and unspecified transport accidents: Unspecified pedal cyclist injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
zh_cn: 非交通事故中脚踏车与其他机动车辆碰撞造成的骑脚踏车人员的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V193
source: Pedal cyclist injured in other and unspecified transport accidents: Pedal cyclist [any] injured in unspecified nontraffic accident
zh_cn: [任何]骑脚踏车人员在未特指的非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V194
source: Pedal cyclist injured in other and unspecified transport accidents: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
zh_cn: 交通事故中脚踏车与其他和未特指机动车辆碰撞造成骑脚踏车人员的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V195
source: Pedal cyclist injured in other and unspecified transport accidents: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
zh_cn: 交通事故中脚踏车与其他机动车辆碰撞造成乘脚踏车人员的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V196
source: Pedal cyclist injured in other and unspecified transport accidents: Unspecified pedal cyclist injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
zh_cn: 交通事故中脚踏车与其他和未特指机动车辆碰撞造成骑不明确的脚踏车司、乘人员损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V198
source: Pedal cyclist injured in other and unspecified transport accidents: Pedal cyclist [any] injured in other specified transport accidents
zh_cn: 骑脚踏车人员在其他特指的运输事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V199
source: Pedal cyclist injured in other and unspecified transport accidents: Pedal cyclist [any] injured in unspecified traffic accident
zh_cn: [任何]骑脚踏车人员在未特指交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V20
source: Motorcycle rider injured in collision with pedestrian or animal
zh_cn: 骑摩托车人员在摩托车与行人或牲畜碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V202
source: Motorcycle rider injured in collision with pedestrian or animal: Unspecified motorcycle rider injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的骑摩托车人员在摩托车与行人或牲畜碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V209
source: Motorcycle rider injured in collision with pedestrian or animal: Unspecified motorcycle rider injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的骑摩托车人员在摩托车与行人或牲畜碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V21
source: Motorcycle rider injured in collision with pedal cycle
zh_cn: 骑摩托车人员在摩托车与脚踏车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V212
source: Motorcycle rider injured in collision with pedal cycle: Unspecified motorcycle rider injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的骑摩托车人员在摩托车与脚踏车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V219
source: Motorcycle rider injured in collision with pedal cycle: Unspecified motorcycle rider injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的骑摩托车人员在摩托车与脚踏车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V22
source: Motorcycle rider injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle
zh_cn: 骑摩托车人员在摩托车与两轮或三轮机动车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V222
source: Motorcycle rider injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle: Unspecified motorcycle rider injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的骑摩托车人员在摩托车与两轮或三轮机动车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V229
source: Motorcycle rider injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle: Unspecified motorcycle rider injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的骑摩托车人员在摩托车与两轮或三轮机动车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V23
source: Motorcycle rider injured in collision with car, pick-up truck or van
zh_cn: 骑摩托车人员在摩托车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V232
source: Motorcycle rider injured in collision with car, pick-up truck or van: Unspecified motorcycle rider injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的骑摩托车人员在摩托车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V239
source: Motorcycle rider injured in collision with car, pick-up truck or van: Unspecified motorcycle rider injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的骑摩托车人员在摩托车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V24
source: Motorcycle rider injured in collision with heavy transport vehicle or bus
zh_cn: 骑摩托车人员在摩托车与重型运输车或公共汽车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V242
source: Motorcycle rider injured in collision with heavy transport vehicle or bus: Unspecified motorcycle rider injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的骑摩托车人员在摩托车与重型运输车或公共汽车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V249
source: Motorcycle rider injured in collision with heavy transport vehicle or bus: Unspecified motorcycle rider injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的骑摩托车人员在摩托车与重型运输车或公共汽车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V25
source: Motorcycle rider injured in collision with railway train or railway vehicle
zh_cn: 骑摩托车人员在摩托车与火车或铁路车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V252
source: Motorcycle rider injured in collision with railway train or railway vehicle: Unspecified motorcycle rider injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的骑摩托车人员在摩托车与火车或铁路车辆碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V259
source: Motorcycle rider injured in collision with railway train or railway vehicle: Unspecified motorcycle rider injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的骑摩托车人员在摩托车与火车或铁路车辆碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V26
source: Motorcycle rider injured in collision with other nonmotor vehicle
zh_cn: 骑摩托车人员在摩托车与其他非机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V262
source: Motorcycle rider injured in collision with other nonmotor vehicle: Unspecified motorcycle rider injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的骑摩托车人员在摩托车与其他非机动车辆碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V269
source: Motorcycle rider injured in collision with other nonmotor vehicle: Unspecified motorcycle rider injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的骑摩托车人员在摩托车与其他非机动车辆碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V27
source: Motorcycle rider injured in collision with fixed or stationary object
zh_cn: 骑摩托车人员在摩托车与固定或静止物体碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V272
source: Motorcycle rider injured in collision with fixed or stationary object: Unspecified motorcycle rider injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的骑摩托车人员在摩托车与固定或静止物体碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V279
source: Motorcycle rider injured in collision with fixed or stationary object: Unspecified motorcycle rider injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的骑摩托车人员在摩托车与固定或静止物体碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V28
source: Motorcycle rider injured in noncollision transport accident
zh_cn: 骑摩托车人员在非碰撞性运输事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V282
source: Motorcycle rider injured in noncollision transport accident: Unspecified motorcycle rider injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的骑摩托车人员在非碰撞性运输事故非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V289
source: Motorcycle rider injured in noncollision transport accident: Unspecified motorcycle rider injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的骑摩托车人员在非碰撞性运输事故交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V29
source: Motorcycle rider injured in other and unspecified transport accidents
zh_cn: 骑摩托车人员在其他和未特指的运输事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V290
source: Motorcycle rider injured in other and unspecified transport accidents: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
zh_cn: 非交通事故中摩托车与其他机动车辆碰撞造成骑摩托车人员的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V291
source: Motorcycle rider injured in other and unspecified transport accidents: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
zh_cn: 非交通事故中摩托车与其他的机动车辆碰撞造成乘摩托车人员的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V292
source: Motorcycle rider injured in other and unspecified transport accidents: Unspecified motorcycle rider injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
zh_cn: 非交通事故中摩托车与其他的机动车辆碰撞造成骑摩托车人员的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V293
source: Motorcycle rider injured in other and unspecified transport accidents: Motorcycle rider [any] injured in unspecified nontraffic accident
zh_cn: [任何]骑摩托车人员在未特指非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V294
source: Motorcycle rider injured in other and unspecified transport accidents: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
zh_cn: 交通事故中摩托车与其他和未特指机动车辆碰撞造成骑摩托车人员的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V295
source: Motorcycle rider injured in other and unspecified transport accidents: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
zh_cn: 交通事故中摩托车与其他和未特指机动车辆碰撞造成乘摩托车人员的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V296
source: Motorcycle rider injured in other and unspecified transport accidents: Unspecified motorcycle rider injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
zh_cn: 交通事故中摩托车与其他机动车辆碰撞造成的和未特指骑摩托车人员的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V298
source: Motorcycle rider injured in other and unspecified transport accidents: Motorcycle rider [any] injured in other specified transport accidents
zh_cn: 骑摩托车人员在其他特指的运输事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V299
source: Motorcycle rider injured in other and unspecified transport accidents: Motorcycle rider [any] injured in unspecified traffic accident
zh_cn: [任何]骑摩托车人员在未特指的交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V30
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with pedestrian or animal
zh_cn: 三轮机动车乘员在三轮机动车与行人或牲畜碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V302
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with pedestrian or animal: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 三轮机动车的车辆外人员在三轮机动车与行人或牲畜碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V303
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with pedestrian or animal: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的三轮机动车乘员在三轮机动车与行人或牲畜碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V307
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with pedestrian or animal: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 三轮机动车的车辆外人员在三轮机动车与行人或牲畜碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V309
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with pedestrian or animal: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的三轮机动车乘员在三轮机动车与行人或牲畜碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V31
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with pedal cycle
zh_cn: 三轮机动车乘员在三轮机动车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V312
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with pedal cycle: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 三轮机动车的车辆外人员在三轮机动车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V313
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with pedal cycle: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的三轮机动车乘员在三轮机动车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V317
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with pedal cycle: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 三轮机动车的车辆外人员在三轮机动车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V319
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with pedal cycle: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的三轮机动车乘员在三轮机动车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V32
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle
zh_cn: 三轮机动车乘员在三轮机动车与重型运输车或公共汽车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V322
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 三轮机动车的车辆外人员在三轮机动车与重型运输车或公共汽车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V323
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的三轮机动车乘员在三轮机动车与重型运输车或公共汽车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V327
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 三轮机动车的车辆外人员在三轮机动车与重型运输车或公共汽车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V329
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的三轮机动车乘员在三轮机动车与重型运输车或公共汽车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V33
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with car, pick-up truck or van
zh_cn: 三轮机动车乘员在三轮机动车与火车或铁路车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V332
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with car, pick-up truck or van: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 三轮机动车的车辆外人员在三轮机动车与火车或铁路车辆碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V333
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with car, pick-up truck or van: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的三轮机动车乘员在三轮机动车与火车或铁路车辆碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V337
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with car, pick-up truck or van: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 三轮机动车的车辆外人员在三轮机动车与火车或铁路车辆碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V339
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with car, pick-up truck or van: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的三轮机动车乘员在三轮机动车与火车或铁路车辆碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V34
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with heavy transport vehicle or bus
zh_cn: 三轮机动车乘员在三轮机动车与重型运输车或公共汽车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V342
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with heavy transport vehicle or bus: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 三轮机动车的车辆外人员在三轮机动车与重型运输车或公共汽车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V343
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with heavy transport vehicle or bus: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的三轮机动车乘员在三轮机动车与重型运输车或公共汽车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V347
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with heavy transport vehicle or bus: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 三轮机动车的车辆外人员在三轮机动车与重型运输车或公共汽车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V349
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with heavy transport vehicle or bus: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的三轮机动车乘员在三轮机动车与重型运输车或公共汽车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V35
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with railway train or railway vehicle
zh_cn: 三轮机动车乘员在三轮机动车与其他非机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V352
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with railway train or railway vehicle: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 三轮机动车的车辆外人员在三轮机动车与其他非机动车辆碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V353
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with railway train or railway vehicle: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的三轮机动车乘员在三轮机动车与其他非机动车辆碰撞非交通事故中的损伤
